1. Если вскрыть левую машину - убивают братки. Он помнит, что машина большая и черная.

2. Если не избавиться от чемонадчика - либо тормозят менты (копаешься в телефоне) и садят. Либо коллега по работе залазит в машину (вчера подвозил, забыл внутри машины телефон). Коллега активно "роет" под меня. Сдают ментам.

3. По ходу сюжета приходит смс-ка с незнакого номера. Сегодня посылка будет? Ребята напрягаются. Варианты: 
 - Не отвечать вообще - его сбивают
 - Где встретимся? - новая смска с местом, туда можно приехать и передать чемодан. Время - сейчас. Приезжаешь - накрывают менты.
 - Не понимаю о чем вы. Наверное, ошиблись номером.

